
<!-- see https://rmarkdown.rstudio.com/authoring_bibliographies_and_citations.html for citation details -->

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque
porttitor orci eget elementum ultricies. Nullam mattis elit mi, ac
mattis dui cursus vel. Aenean viverra porta aliquet. Nulla nec nulla
vitae erat maximus vulputate non sit amet nisi. Vestibulum commodo augue
massa (Center for the Evaluative Clinical Sciences 1996), quis luctus
erat cursus et. Aliquam non pretium ligula. Aenean rutrum ornare
elementum. In non est a augue bibendum tempor id eu dui. Suspendisse a
purus sit amet est gravida lobortis. Nulla facilisi. Sed at ante at
sapien vehicula pretium. Mauris in rhoncus mauris, vel molestie risus
(Center for the Evaluative Clinical Sciences 1998).

Nam vitae consectetur eros. Aliquam id mi orci. Sed interdum dapibus
tempor. Donec vulputate velit a porta consequat. Integer purus magna,
pulvinar sed rhoncus et, ultricies id dui. Etiam odio est, volutpat id
efficitur eget, aliquet sed neque. Nullam sed ipsum risus. In orci
risus, aliquet at dictum quis, maximus a eros. Donec a lorem et tellus
porttitor lobortis elementum non ex. Lorem ipsum dolor sit amet,
consectetur adipiscing elit. Praesent maximus velit quis erat laoreet,
quis porttitor odio efficitur. Morbi a tempus risus. Integer quis urna
diam. Vestibulum non finibus felis, quis congue tellus({R Core Team,
n.d., Swiss Federal Statistical Office (SFSO) (2014)).

In varius venenatis enim, a pharetra quam ullamcorper id. Etiam tempor
eros ac ipsum maximus pulvinar. Mauris hendrerit nulla quam, sed
eleifend felis iaculis sit amet. Mauris semper tincidunt risus at
ullamcorper. Etiam vitae nibh turpis. Mauris varius pharetra augue a
tristique. Aliquam tortor massa, aliquet sed tortor vitae, pulvinar
gravida enim. Suspendisse libero dui, molestie et venenatis vitae,
vehicula quis augue. Maecenas dignissim mi ut sapien tincidunt bibendum.

[Introduction](md/intro)

# References

<div id="refs" class="references">

<div id="ref-wennberg19961996">

Center for the Evaluative Clinical Sciences. 1996. *The Dartmouth Atlas
of Health Care*. Edited by John E Wennberg and M M Cooper. Chicago, IL:
American Hospital Publishing.

</div>

<div id="ref-cecs1998">

———. 1998. *The Dartmouth Atlas of Health Care 1998*. Edited by J E
Wennburg and M M McAndrew-Cooper. American Hospital Publishing, Inc.
<http://www.dartmouthatlas.org/downloads/atlases/98Atlas.pdf>.

</div>

<div id="ref-r2016">

{R Core Team. n.d. *R: A Language and Environment for Statistical
Computing*.

</div>

<div id="ref-sfso2014">

Swiss Federal Statistical Office (SFSO). 2014. “Medizinische Statistik
Der Krankenhäuser 2012 - Standardtabellen. Secondary Medizinische
Statistik Der Krankenhäuser 2012 - Standardtabellen March 2014.” 2014.
<http://www.ub.unibas.ch/digi/a125/sachdok/2014/BAU_1_6266574.pdf>.

</div>

</div>
